## intent:greet
- こんにちは
- あいさつ
- こんにちは、調子はどうですか
- お元気ですか
- はじめまして。
- ごきげんよう
- こんにちは、はじめまして。
- お会いできて光栄です。
- あなたへの朝のトップ
- どうしたの
- ちょっと
- おはようございます
- こんばんは
- ちょっと、そこ
- ごきげんよう
- 元気でしたか
- お会いできて光栄です
- 会えてうれしいよ
- 久しぶり
- 久しぶりです
- はじめまして
- お元気ですか
- 今日はどんな感じですか
- 調子どう
- 調子はどう
- 人生はどうですか
- どうしたの
- 新着情報
- どうしたの
- こんにちはボット
- ちょっとボット
- また会ったね
- こんにちはミスター
- みなさんこんにちは
- こんにちはロボット
- ハロー
- ちょっと
- こんにちはこんにちは
- おいおい
- こんにちは
- ちょっとボット！
- こんにちは友人

## intent:bye
- バイバイ
- またね
- さようなら
- さようなら
- またね
- じゃあまたね
- また近いうちにお会いしましょう
- 後でまた話しましょう
- 私は行かなければならない
- 行かなきゃいけない
- 落ち着いて
- 私はオフだ
- 良い一日を
- 次の会議を楽しみにしています
- 世話をする
- またお会いできてうれしかったです
- あなたに会えてよかった
- おやすみなさい
- 後で、後で
- あなたを後で捕まえる
- 私は外出している
- 私はここから出ています
- ジェットをしなきゃ
- 離陸しなきゃ
- 私は道を打たなければならない
- 出かけなきゃ

## intent:affirm
- はい
- 確かに
- もちろん
- いいですね
- 正しい
- あなたは
- ええ
- やってみましょう
- ええ
- ええ
- ええと
- はいノック
- そのとおりです
- はいはい
- 右
- うん
- そうそう
- はい、私は気にしません
- 右に
- 私はそれが好きです

## intent:deny
- 結構です
- いいえ、結構です
- ええと
- 無呼吸
- いいえ、これは私のために動作しません
- いいえ
- 決して
- 私はそうは思わない
- 好きじゃない
- とんでもない
- あんまり
- すみません、私はここであなたを助けることはできません
- すみません、私は別の時を助けます、しかし私は今日できません
- 助けたいのですが、今は忙しすぎます
- 私は本当に助けてくれることを望みますが、できません
- できればいいのに、今はできない
- 通常、私は助けることができるでしょうが、
- いいえそうではありません
- 私はそれをしませんでした
- 申し出に感謝しますが、
- それは本当に素晴らしいことですが、
- オファーをありがとうございましたが
- 申し訳ありませんが、申し訳ありませんが申し訳ありません。
- 貴方のご親切に感謝します; 残念ながら、私はできません

## intent:mood_great
- 完璧
- とても良い
- すばらしいです
- すごい
- 素晴らしい
- 私はとても良い気分です
- 私は偉大だ
- 私は大丈夫です
- 絶対に喜んで
- ビットに興奮
- 月の上
- 本当に嬉しい
- とても幸せ
- 私は幸せになることができませんでした。
- すごいね
- 素晴らしい
- すばらしいです
- 素晴らしい
- なんて素晴らしい
- 素晴らしいニュース
- 私たちはこれをずっと待っていました
- ああ、助かった
- 神に感謝
- 本当に嬉しいです。
- なんて素晴らしいニュースでしょう！
- もっとよくなるはず。
- 驚くばかり

## intent:mood_unhappy
- 悲しい
- とても悲しい
- 不幸
- 悪い
- ひどい
- ひどい
- ひどい
- あまりよくない
- とても悲しい
- とても悲しい
- 本当に悲しい
- 本当に悲しい
- 動揺
- 不幸です
- 少し下
- 落ち込んで
- 少し落ち込んでいる
- 悲惨な
- バラバラに
- 取り乱した
- 壊滅的な
- 失恋
- 絶対に内臓

## intent:ask_for_health
- 体の調子はどう
- だから、どのように感じていますか
- あなたの健康のすべてはどうですか
- 体調は良くなりましたか
- 乗り越えましたか
- お元気ですか

## intent:ask_for_humor
- 冗談を言って
- 冗談を言って
- ジョークを知っていますか
- ユーモアとは
- 面白いことを教えて
- 話を聞かせてください
- 私に何かを言う
- 何でも言って
- ジョークを知っていますか
- 何か面白いことを教えてもらえますか
- 私と一緒に楽しもう

## intent:evaluate
- あなたは[傲慢](rate)です
- あなたは[自慢する](rate)に見える
- あなたは[悲しい](rate)でなければなりません
- あまりにも[かわいい](rate)
- あなたはとても[恥ずかしい](rate)
- どのような[面白い](rate)ボット
- どのようにあなたはそうすることができます[スマート](rate)
- どのように[愚か](rate)
- あなたは私にとってとても[参考になった](rate)
- [自慢する](rate)あなたは
- あなたはとても[悲しい](rate)に見える
- あなたも[かわいい](rate)です
- どのようにあなたはそんなに[面白い](rate)になることができます
- どのような[スマート](rate)
- [愚か](rate)ボット
- あなたは非常に[役に立つ](rate)です
- あなたは[面白い](rate)

## lookup:rate
- 傲慢
- 自慢する
- 悲しい
- かわいい
- 恥ずかしい
- 面白い
- スマート
- 愚か
- 役に立つ
- 参考になった

## intent:ask_for_emotion
- 感じましたか
- あなたの今の気持ち
- それはあなたを[より良い](emotion)にしますか
- それはあなたを[悲しい](emotion)にしますか
- [怖い](emotion)を感じますか
- [感情](emotion)を感じますか
- [痛み](emotion)を感じますか
- あなたは[孤独](emotion)を得ることがありますか
- あなたは[狂った](emotion)を取得しますか
- あなたは[退屈](emotion)になりますか
- あなたは[嫌い](emotion)私ですか
- [恥ずかしい](emotion)を感じますか
- あなたは[うれしい](emotion)を取得します
- あなたは[面白がっています](emotion)
- あなたは[より良い](emotion)ですか
- あなたは[悲しい](emotion)ですか
- あなたは[怖がっています](emotion)
- あなたの[感情](emotion)は今
- それはあなたを[苦痛](emotion)にしますか
- あなたは今[孤独](emotion)ですか
- それはあなたを[怒らせる](emotion)にしますか
- あなたは[退屈](emotion)でしょ？
- あなたは私を[嫌い](emotion)にしませんか？
- あなたはただ[うれしい](emotion)を感じましたか

## lookup:emotion
- より良い
- 悲しい
- 怖い
- 感情
- 痛み
- 孤独
- 狂った
- 退屈
- 嫌い
- 恥ずかしい
- うれしい
- 面白がっています
- 怖がっています
- 苦痛
- 怒らせる

## intent:intro_company
- あなたの会社を紹介してください
- あなたは私があなたの会社を紹介するのを手伝ってくれる？
- あなたはあなたの会社について何を知っていますか？
- あなたは私があなたの会社について紹介するのを助けます
- あなたの会社についての情報
- あなたの会社を紹介する
- あなたの会社を教えてください
- あなたの会社に関する情報を教えてください
- あなたの会社を紹介してください
- あなたの会社を紹介
- あなたの会社の簡単な説明
- あなたの会社について話す
- あなたの会社に関する基本情報
- 私はあなたの会社についてもっと知りたいです
- あなたの会社のしくみ
- どの会社で働いていますか？

## intent:location_company
- 会社の住所は
- あなたの会社はどこですか
- あなたの会社はどこにありますか？
- あなたの会社はどこに住所を持っていますか？
- あなたの会社の住所がわかりません
- あなたの会社への道を見つけたい
- あなたの会社への道を教えてください
- 会社の所在地
- あなたの会社の住所がわかりません
- あなたの会社の住所を教えてください
- 会社の住所を教えてください
- 会社の場所
- あなたが行う場所
- あなたの会社への道
- あなたはあなたの会社への道を導くことができますか

## intent:phone_company
- 電話番号を教えてください
- 電話番号を教えてもらえますか
- 貴社への連絡方法
- 会社の電話番号は何ですか
- 私はあなたの会社に連絡したい、あなたの会社の電話番号を教えてください
- 製品の電話番号について質問がある場合、誰に電話すればよいですか
- いつか電話してもいいですか？
- あなたに連絡できる番号はありますか
- 後で連絡する方法はありますか
- 電話番号を教えて下さい
- どうすればあなたの会社に連絡できますか
- 会社の電話番号を教えてください

## intent:product_company
- あなたの商品について教えてください
- 私が買えるもの
- 何が買えるのか知りたい
- どのような商品を販売していますか
- あなたの製品は何ですか
- どの製品を提供していますか
- どのような商品を販売していますか
- どんな種類の製品が利用可能です
- あなたの製品について教えてください
- 私は何を買うことができるかを知る必要があります
- 利用可能なアイテム
- すでに販売された商品

## intent:ask_talk_real_person
- 私は人間と話したい
- 人間と話せますか
- 上司と話せますか
- 私は人に話すことができます
- 私は誰かと話すことができます
- 他の人と話せますか
- あなたは私を実在の人物とつなげてくれますか
- 私を本物の人につなげる
- 私はロボットと話したくない
- 人間からの助けが必要
- 私はあなたと話すのが好きではありません
- 本物の人をください
- 私に本当の人間をください
- 私は機械と話したくない

## intent:scale_company
- あなたの会社は大きいですか？
- 会社の規模を紹介する
- あなたの会社は大きいですか？
- 会社の規模は大きいですか？
- あなたの会社にはいくつの支店がありますか？
- 会社の支店番号
- あなたの会社が大きいかどうか知っていますか？
- あなたの会社の規模が大きいかどうか知っていますか？
- あなたはあなたの会社の支店数を知っていますか？
- あなたはあなたの会社の支店番号を知っていますか？
- あなたがやっている会社は？
- あなたが働いている会社は？
- 海外支店はありますか？
- あなたの国の内外の支店の数はいくつですか？
- あなたは外国人ですか？
- あなたが働いている会社には外国支店がありますか？
- 販売代理店はいくつありますか。
- 国内には多くの販売店がありますか。
- あなたの会社の人数は？
- あなたの会社には多くの人がいますか？
- プログラマは何人いますか？
- あなたはあなたの会社の規模について話してもらえますか？
- 会社の大きさ
- 会社の規模はどれくらいですか？

## intent:working_hours_company
- 会社の勤務時間
- 会社は何時から働いていますか？
- あなたの会社は何時にドアを開けますか？
- 会社はいつ閉店しましたか？
- 会社は祝日に営業していますか。
- 会社に休みはありますか？
- 会社が祝日に営業しているかどうか知っていますか？
- 私はあなたの会社の営業時間を知りません
- あなたは何時から働いていますか？
- 木材会社の労働時間を教えてください
- 勤務時間は何時ですか。
- ドアを開閉したとき
- あなたの場所が閉鎖されたとき
- 今日の午後2時にあなたの会社に来ることができますか？
- 土曜日にも日曜日にも来られますか？

## intent:ask_for_help
- 手伝って頂けますか？
- 手伝って頂けますか
- あなたが私を手伝う
- ちょっと教えてもらえますか？
- 手伝って頂けますか？
- 手伝ってくれませんか
- 私を指摘してもいいですか？
- 時間がある可能性があります
- 私に説明してください
- 仕事を手伝ってくれませんか？
- 私を助けてください
- あなたはできる
- 教えてください
- 暇な時間はありますか？
- 何か知ってる？
- 私は問題を抱えていた。 あなたは私を助けることができると思いますか
- 気にしないなら、私は本当にあなたの助けを使うことができます
- 気にしないなら、本当に助けが必要です
- 私はあなたのことをよく知っていますし、本当に助けを借りることができます。
- あなたは本当に良いと聞きました。 彼らの機会のいずれか、私を助けることができますか？
- あなたが私を助けてくれる可能性はありますか？
- あなたは多くの経験があり、本当にあなたの助けが使えると聞いた。

## intent:thankyou
- ありがとう、さようなら
- よろしくお願いします。
- よろしくお願いします
- あなたは揺れる
- ありがとうございます
- ありがとう、またね
- 私の間違いについてすみませんさようならありがとう
- ノイズありがとうございます
- さよならノイズ
- よろしくお願いします
- ありがとう、さようなら
- ありがとうさようなら
- ありがとうさようならノイズありがとうございますさようなら
- さようならありがとうございます
- ありがとうございました
- 大丈夫ありがとう
- ありがとう、さようなら
- ああありがとうさようなら
- ありがとう
- ありがとうさようなら
- ありがとうございます
- ありがとう
- ノイズありがとう、さようなら
- 判読できないさようならありがとう
- よろしくお願いします
- ありがとう、じゃね
- よろしくお願いします

## intent:ask_ai_feature
- 私の言うことをどうやって理解できますか
- どうやって私を考えて理解していますか
- あなたはどのように思いますか
- 人々が言っていることをどのように理解していますか
- どうやって私の声を聞いて理解できますか
- どうやって人々を聞いて理解できるか教えてください
- どのように質問を理解でき、私はそれらに答えましたか
- どうやって人のように思うことができる
- どうやって人間のように考えることができる
- あなたの考え方を教えてください
- なぜあなたはそんなに頭が良いのですか
- あなたは素晴らしいです
- どうやって私を理解できますか

## intent:ask_name
- 名前はありますか
- 名前はありますか
- あなたは誰
- あなたの名前を教えてください
- 名前を教えてもらえますか
- あなたの名前は何ですか
- お名前は何ですか

## intent:rude
- 母性交
- 性交
- 性交ママ
- 無知
- ばか
- くそ
- パパファック
- 性交
- ほらほら
- 性交
- 雌犬の息子
- ファッキン
- ダンプ
- あなたはとてもばかです

## intent:ask_country
- どこにいますか
- 出身はどちらですか
- あなたはどこの国から来ましたか
- あなたの家はどこにある
- あなたはどこの国から来ましたか
- あなたの故郷はどこですか
- あなたの国はどこですか
- あなたの故郷は

## intent:inform_name
- 私の名前はシンイチです
- 私の名前は工藤新一です
- 私は真一です
- シンイチと呼んで
- 誰もが私をシンイチと呼ぶ
- 私はシンイチです
- 私の名前はシンイチ
- 私のフルネームは工藤新一です
- 私の名は工藤新一です

## intent:inform_age
- 私は[26](age)です
- 私は[27](age)歳です
- 私の年齢は[28](age)です
- [29](age)は私の年齢です
- 私は[30](age)年生きていました

## regex:age
- [2-9][0-9]|[1-9]

## intent:inform_birth_year
- [1995](birth_year)に生まれました
- 私の生年は[1996](birth_year)です
- [1997](birth_year)私の生年です
- [1998](birth_year)は私が生まれた年です

## regex:birth_year
- 1[8-9][0-9]{2}|20[0-1][0-9]

## intent:inform_gender
- 私の性別は[男性](gender)です
- [男性](gender)は私の性別です
- 私の性別は[女性](gender)です
- [女性](gender)は私の性別です
- 私はただの[男](gender)です
- 私は[男](gender)です
- 私はただの[女](gender)です
- 私は[女性](gender)
- 私は[女性](gender)です
- 私は[男](gender)です
- 私はただの[男](gender)です
- 私は[女の子](gender)です
- 私はただの[女の子](gender)です
- [女性](gender)を呼んでください
- 私に[紳士](gender)を呼びなさい

## lookup:gender
- 男性
- 女性
- 男
- 女
- 女の子
- 紳士

## synonym:male
- 男性
- 男
- 紳士

## synonym:female
- 女性
- 女
- 女の子
- 女性

## intent:ask_direction
-  [atm](place)への道を教えてください
-  [トイレ](place)はどこにあるのかわかりません
-  [受付ホール](place)への行き方を教えてください
- 今すぐ[階段](place)に行く必要があります。
- [wc](place)はどこですか
- 近くに[リビングルーム](place)はありますか
- この辺の[屋台](place)を教えていただけますか
- [エレベーター](place)への行き方
-  [メインドア](place)に行くための早道
- この辺に[出口](place)はありますか、方向を教えてください
- どのように私は[屋上](place)に行くことができます
- 私は[地下](place)を下りたいのですが、どうですか。
- [atm](place)に案内してもらえますか
- [トイレ](place)に行きたい
-  [受付ホール](place)はどこにあるのかわからない
-  [階段](place)への道を教えてください
- [wc](place)はどこですか
- [居間](place)の場所はどこですか
- [フードスタンド](place)はどこですか
- [エレベーター](place)への道を教えてください
- [メインドア](place)への行き方
- [出口](place)に行きたい
- [屋上](place)に来た理由
- [地下](place)への行き方

## lookup:place
- atm
- トイレ
- 受付ホール
- 階段
- リビングルーム
- フードスタンド
- エレベーター
- メインドア
- 出口
- 屋上
- 地下
